Rthernaut

0xBA97454449c10a0F04297022646E7750b8954EE8

ethernaut.owner()ou await ethernaut.owner()si vous utilisez Chrome v62.

c	 	 Vous pouvez voir qui est le propriétaire du contrat ethernaut.

---
REMARQUE : Développez la promesse pour voir la valeur réelle, même si elle indique 
"en attente". Si vous utilisez Chrome v62, vous pouvez utiliser await getBalance(player)
pour une expérience de console plus propre.
---
Interagissez avec le contrat pour terminer le niveau
Regardez dans la méthode d'information du niveau contract.info()ou await contract.info()